❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
හෙඩොං මනෝචිකිත්සක රෝහල
ගේට්ටුව අගුළු දමා තබන්න
මගේ නීතිඥයාට කතා කරන්න, මම ඔබෙන් අයදිනවා! එපා!
ඔයා. පස්සට වෙන්න!
-මම කා එක්කද කතා කළේ? -ඒ මම. මෙතන මොකද වෙන්නේ?
කිම් වූ-ගි අතුරුදහන් වී ඇත.
-මොකක්ද? -ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔහුව පැහැරගෙන ගියා.
-පැහැරගෙනද? -ඔව්.
ඇතුළු නොවන්න
යහපත්කම.
කිම්ගේ අධීක්ෂක දැන් කොහෙද?
ඔහු දරුණු ලෙස තුවාල ලබා රෝහලකට මාරු කරන ලදී.
මම සීසීටීවී පරීක්ෂා කරන්නම්.
ඇත්තටම...
සීසීටීවී කැඩිලා.
කුමක් ද?
ඇඟිලි සලකුණු සහ ලේ පැල්ලම් සඳහා අධිකරණ වෛද්‍ය කණ්ඩායම අමතන්න.
ඔව් සර්.
අපරාධකරුට වෛද්‍යවරයෙකුගේ කබායක් සහ වෙස් මුහුණක් තිබූ බව ආරක්ෂකයා පැවසීය ,
ඒ නිසා ඔවුන්ට ඔහුව දැකගන්න බැරි වුණා.
රෝහල වටා ඇති ආරක්ෂක වීඩියෝ පොලිසියෙන් ඉල්ලන්න.
ඔව් සර්.
දේවල් නරකයි වගේ පේනවා.
ඕ සං-මි අතුරුදහන් වෙලා. දැන්, කිම්ව පැහැරගෙන ගිහින්.
අපි ඔවුන්ව මරන්න කලින් සොයා ගත යුතුයි.
ඕ සං-මි!
ඕ සං-මි, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ටික කාලයක් ගත වෙලා, චා ඩල්-ජියොන්.
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා...
ඔයාට හරි ද?
ඕ සං-මි!
ඕ සං-මි...
ඒකට සාප වේවා.
මම ගිලන් රථයට කතා කරන්නම්. මාත් එක්ක ඉන්න.
මට කථා කරන්න.
එය කුමක් ද?
හහ්? ඕ සං-මි!
... තුළ
සහ...
ඔහු...
"සමෙල්"? සමෙල් කියන්නේ මොකක්ද?
හොං සුන්-ජෝ ද?
නැත්නම් සං-මි. ඕ සං-මි!
හෙල්ලෙන්න එපා!
ගෝජාන් පොලිස් ස්ථානය
මචං, ඔයා මාව මරනවා. මම ඔයාට හැමදේම කිව්වා!
ඔයාට තව මොනවද ඕනේ?
ඕ සං-මි මිය යාමට පෙර පැවසූ දේ මට ඔබ කියන්නට අවශ්‍යයි.
ඒ වගේම මම ඔයාට කීප සැරයක්ම කියනවා ඇය කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ කියලා!
ඇයි ඔයා මගෙන් එහෙම අහන්නේ?
කරුණාකර ඔබේ ඇඟිලි සලකුණ.
රහස් පරීක්ෂක.
මම තමයි මේකට කතා කළේ.
ඔයා හිතන්නේ මම එයාව මැරුවා කියලද?
මම කියන විදියට කරන්න, සාප වේවා. මට ඒක යොමු කිරීමක් විදිහට ඕනේ.
දබර ඇඟිල්ල.
හොඳයි, හොඳයි. ප්‍රචණ්ඩත්වය සඳහා වාර්තාවක්?
ඔව්, මට ඒකට දඩ ගැහුවා. ඇයි?
ඒක ප්‍රශ්නයක්ද?
-ඩල්-ජියන්. -අන්න එයා ඉන්නවා.
ඔයා කව්ද?
හොඳයි... අපි NIS එකෙන්.
NIS එකද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
අපි මේ නඩුව භාරව ඉන්නේ. චා මහත්තයා අපිත් එක්ක එනවා.
අපි යමු.
-ඉන්න-- -මෙන්න, මේක තියාගන්න.
ඔබට ගැටළු තිබේ නම්, නිසි මාර්ග හරහා වාර්තා කරන්න.
- ස්තූතියි. - සමාවෙන්න!
NIS ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන්ගේ ආරක්ෂාව තදයි. ඒකට හොරෙන් යන්න අමාරුයි.
ඔයා සමෙල්ට කියන්නේ ඒකද?
මට සමාවෙන්න. මම මගේ උපරිමය කරන්නම් සර්.
ඔයාට ෆොටෝ එක ලැබුනද?
ඕ සං-මි මිය යාමට පෙර බිම ඇඳියේ එයයි.
කුමක් ද?
ඒ රහස් පරීක්ෂකවරයා අමුතු ලෙස හැසිරුණා.
- ඔයා වෙන මොනවා හරි ගැන කතා කළාද? -නෑ.
ඔව් සර්.
ඒ තමයි චීෆ් කල්ලිය. එයාට චා මහත්තයාව ආරක්ෂාව යටතේ තියන්න ඕන.
නෑ, මම හොඳින්. මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
දෙයියන්ගේ නාමෙට...
ඔයා දැක්කද O ට මොකද වුණේ කියලා?
ඔබ ඊළඟ ඉලක්කය විය හැකියි.
මා සමඟ රැඳෙන්න.
ඒ මාව නෙවෙයි, ඔයාව ආරක්ෂා කරන එක.
නගින්න.
ඔයා ඒක කලින් දැකලා තියෙනවද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඕ සං-මි මිය යාමට පෙර "සමෙල්" කී බව,
ඒ කියන්නේ තවත් කෙනෙක් ඉන්නවා කියන එක,
හොං සහ ජනාධිපතිවරයා හැර.
ඒ අන්වර්ථ නාමය, "සමෙල්". ඒක බයිබලයේ එන යක්ෂයෙකුගේ අවතාරයක්.
එවැනි බියකරු අන්වර්ථ නාමයකට ගැලපෙන්නේ කවුද?
අපි මේක පැහැදිලි කරගමු.
අනතුරට ජනාධිපතිවරයාගේ සම්බන්ධය හෙළි කළ තැනැත්තා.
ඒ අගමැති හොං.
ඕ සං-මි නිදහස් කළ තැනැත්තා. ඒ හොං ද විය.
පින්තූරයේ වෙනත් කෙනෙක් ඉන්නවා නම්, ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා කියන්නේ වෙන කෙනෙක් ගුවන් යානය බිම දැම්මා කියලද,
ඒ වගේම කවුරුහරි ජෙසිකාවයි ජනාධිපතිවයි පාවිච්චි කළා නේද?
නවතින්න. ඒ කියන්නේ...
සමෙල් මිනිහා
සහ අගමැති හොං එකම බෝට්ටුවේ!
එය න්‍යායක් පමණක් වුවද, එය ප්‍රමාණවත් තරම් පිළිගත හැකි යැයි මම විශ්වාස කරමි.
මම ගි මහතා සමඟ එකඟ වෙමි.
මටත්.
රෝහල ළඟ තියෙන සීසීටීවී කැමරාවලින් ඔයා මොනවා හරි හොයාගත්තද?
මම දැන් ඒ ගැන හොයනවා, නමුත් මේ වෙනකම් කිසිම දෙයක් එළියට ආවේ නැහැ.
අපිට ප්‍රමාණවත් ඉඟි නැහැ. ඒ සංකේතයත් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
ඔව්, හොඳයි වගේ. ඔව්, ඔව්.
යුද්ධයේ දෙවියන්
ජෙරොම්?
ජෙරොම්!
මට එය තේරුණා!
ඒ ජෙරොම්!
මම ඒක දැක්කේ නැහැ.
මට කිසිම දෙයක් පෙනුනේ නැහැ.
මම දිවුරනවා.
හරි, ස්තූතියි.
ඒකට සාප වේවා...
ජෙරොම්ගේ පච්චය?
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔව්, ඩල්-ජියන් ජෙරොම්ගේ වම් කරපටියේ පච්චය දැක්කා .
අවධානය. විශේෂ බලකායන්. කුලී හේවායන්. අපරාධ කල්ලි.
ඒ ඔක්කොම හොයන්න,
ඒ පච්චයට සමාන සංකේතයක් භාවිතා කරන එක සොයා ගන්න.
-හරි. -ඔව් සර්.
ජෙරොම් කුලී හේවායෙක් නම්,
ඒක රහස් ඒකක සංකේතයක් වෙන්න තියෙන ඉඩකඩ වැඩියි.
රහස් ඒකක සංකේතයක්ද?
බොහෝ අවස්ථාවලදී,
ඔවුන් පච්චය ඇති තැන යට මයික්‍රොචිපයක් සිටුවයි.
එය ලුහුබැඳීම සඳහා භාවිතා කරයි
සහ සෙසු ඒකක සාමාජිකයින් හඳුනා ගැනීම.
කොහොම හරි, අපි ඔයාට දත්ත එවන්නම්. ඔය දෙන්නට ඒවා පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන්.
මෙය ප්‍රංශ කුලී හේවා කණ්ඩායමක් වන "F-Wild" හි ලාංඡනයයි.
එය නොවේ.
මේ "සම්වාබාං", අලුත් චීන කල්ලියක්.
ඔවුන් බහුජාතික සමාගම් සමඟ වැඩ කරනවා--
එය නොවේ.
අපි ඒ සියල්ල එකින් එක පරීක්ෂා කළ යුතුද?
ඒක අකාර්යක්ෂමයි, නමුත් ඒවායින් ගොඩක් තියෙනවා.
ඒ වගේම මේක අප්‍රිකානු මිලීෂියාවක්.
ඒකෙ නම... උරකාසබබා?
කලින් ගැන...
හහ්? මොකක්ද?
එහේ...
ඔහ්, නාන කාමරය?
ඇත්තටම මම කිසිම දෙයක් දැක්කේ නැහැ.
හොඳයි, සමහරවිට මම එහෙම කරන්න තිබුණා.
නමුත් ඔයා හරිම ඉක්මනට ගියා.
මම කිසිම දෙයක් දැක්කේ නැහැ! මම දිවුරනවා.
ඩල්-ජියන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එය දුටුවෙමි. මට රාජාලියෙකුගේ ඇස් තිබේ.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මම දුන්න උණ්ඩයෙන් එයා මාලයක් හැදුවා කියලා.
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම හුරතල්.
ඔව්, මම දැනගෙන හිටියා ඇය ඒක දැක්කා කියලා.
මට දැන්ම මැරෙන්න ඕන.
ඔයා තමයි පළවෙනියා.
ඔයා දැන් මට ණයයි, ගෝ හේ-රි.
කරුණාකරලා මට වතුර ටිකක් දෙන්න...
සමෙල්...
කරුණාකර මාව සමෙල් වෙත ගෙන යන්න.
මම හිතන්නේ ඒක නරක අදහසක්.
මොකද ඔයා සමෙල්ව මුණගැහෙන දවස ඔයාගේ අන්තිම දවස වෙයි.
තෝ පකයෝ.
එහෙනම් මේ වගේ මට වද දෙනවා වෙනුවට දැන්ම මාව මරලා දාන්න!
ඒකයි ඔයා කට පරිස්සම් කරගන්න තිබ්බේ මචං.
හොඳයි...
මම කවදාවත් මේ වගේ ටැටූ එකක් දැකලා නැහැ.
සමෙල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-සමෙල්? -සමෙල් කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔව්.
ඌ කව් ද?
නමුත්...
මම බෞද්ධයෙක්, ඔයා දන්නවනේ.
මම ඔබට යෝජනා කරන්නේ බයිබලය කියවන්න කියායි.
හෙට ඔයාව නඩු පවරන්නන්ට භාර දෙනවා.
හේයි. හේයි, කල්ලිය!
මාව කොක්කෙන් අයින් කරන්න.
මම ඒ ගැන ගොඩක් හිතුවා, මාව බේරගන්න පුළුවන් ඔයාට විතරයි.
-ඒවා ගලවන්න. -ඔයා මගේ බිරිඳයි ළමයිනුයි දන්නවා නේද?
ඔයා මගේ ගෙදර දොරේ වැඩ සාදයට ඇවිත් මගේ දරුවන්ට සාක්කු සල්ලි දුන්නා.
එයාලා දැන් කොලේජ් යනවා මචං!
මම කිව්වා, ඒවා ගලවන්න!
ගැන්ග්, මම ඔයාගෙන් අයදිනවා. හහ්?
මගේ බිරිඳට මම නැතුව කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ. තේරුනාද?
මට බිරිඳක් සහ දියණියන් තිදෙනෙක් සිටිනවා.
ඔයා හිතන්නේ මොනවා වෙයි කියලද,
මම හිරේ ගියොත් නේද?
එන්න, මට උදව් කරන්න, ජු-චියොල්!
ජු-චියොල්, මේ එක පාරක්!
මම ඔබෙන් අයදිනවා. කරුණාකර මට උදව් කරන්න!
ඕ සැන්ග්-මි, B357 අනතුරෙන් විපතට පත් වූවන්ගේ නායකයා, මිය ගියේය.
පුද්ගලික අමනාපය හේතුව විය හැකි බව පොලිසිය විශ්වාස කරයි.
ඔයාට අමුත්තෙක් ඉන්නවා, 4527.
ඉතින්...
සමෙල් තමයි මාව රැවැට්ටුවේ.
නැහැ, හරියටම නෙවෙයි.
සමෙල් ඉස්කුරුප්පු නියනක් දුන්නා, නමුත් ඔයා තමයි ඒක ගත්තේ.
-මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න. -මොකක්ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ මගේ උදව් ඉල්ලන්න නේද?
ඉතින් මේක තමයි මානසික රෝහල
උදේ පහයි හයයි අතරේ මේ පාරෙන් කාර් හයක් ගියා නේද?
ඔව්. නමුත් ට්‍රක් රථ සහ හමුදා වාහන හැර සාමාන්‍ය කාර් දෙකක් පමණයි.
-ඒගොල්ලන්ගේ වාහන අංක තහඩු ලියාගන්න. -ඔයා ඒක කරන්න.
ඒක කරන්න, දෙයියනේ!
-ඔව්? -ඒ මම.
කොච්චර පුදුමද.
ඔයා දැන් බන්ධනාගාර බිත්ති ඇතුලේ දුරකථනයක් පාවිච්චි කරනවා.
පින්තූරය තේරුණාද?
එය කුමක් ද?
සමෙල්? කිසිම සීනුවක් නාද කරන්නේ නැහැ.
කිම් දෝ-සුගෙන් අහන්න.
ඔයා හිතනවද මම නොදන්න දෙයක් ඒ මෝඩයා දන්නවා කියලා?
හේයි, ඔයා සමෙල්ව දන්නවද?
ඉතින්, සමෙල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක සංකීර්ණයි, හරියට ප්‍රහේලිකා වගේ.
මම ඒ ගැන සොයා බලන්නම්.
ඔයා කිම් වූ-ගිව හොයාගත්තද?
පොලිස් බුද්ධි අංශයේ යැං අමතන්න.
ඔහු උදව් කරයි.
හේයි, ජෙස්. ඔයා මගෙන් ඕනෑවට වඩා අයුතු ප්‍රයෝජන ගන්නේ නැද්ද?
ඔයා මට දුන්න ඒ ගිණුමේ ඇත්තටම කිසිම දෙයක් තිබුණේ නැහැ--
හරි, සන්සුන් වෙන්න.
මම පසුව ගෙවීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
මේ ළමයින්ට කුසලතා තියෙනවා. එයාලා යමක් හොයාගනීවි.
පාලක පක්ෂය අගමැති ධුරයෙන් පහ කිරීමට තීරණය කර ඇත,
නමුත් විරුද්ධ පක්ෂය ජනාධිපතිවරයාට දෝෂාභියෝගයක් ගෙන ඒමට බල කරයි.
දැන් පවා, දෝෂාභියෝගයට පක්ෂව සහ විපක්ෂව විරෝධතාකරුවන්
නගරය වටා එකිනෙකා සමඟ රණ්ඩු වෙති ,
නමුත් රජය තවමත් කතා කර නැත--
වැඩිය කලබල වෙන්න එපා. ඒක හරි යයි.
අපි යමු.
ඇතුළු නොවන්න
වත්මන් ජනාධිපතිවරයාට ඉල්ලා අස්වීමට සිදුවුවහොත්,
ඒකෙන් වැඩිපුරම ප්‍රයෝජන ලබන්නේ කවුද?
මට ජනාධිපතිතුමාව හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
කුමක් සඳහා ද?
චීෆ් කල්ලිය බ්ලූ හවුස් එකේ කෙනෙක්ව දන්නවා. මම එයාගෙන් අහන්නම්.
අපි දැන් "හෙලෝ" කියන එක මඟ හරිනවද?
ඇයි ඔයා මට කතා කළේ?
ඉක්මනින්ම ඔබව අගමැති ධුරයෙන් නෙරපා හැරීමට යෝජනාවක් ඉදිරිපත් වේවි.
මම යෝජනා කරන්නේ ඔයා ලේසි ක්‍රමය තෝරාගෙන එළියට යන්න කියලා.
මම යෝජනා කරන්නේ ඔයාව එළියට විසි කරන්න කලින් පහළට බහින්න කියලා.
පහළට බහින්නද?
ඒක තමයි කොරියාවේ හොඳ මිනිස්සු වෙනුවෙන් ඔයාට කරන්න පුළුවන් අවම දේ.
මම පෑන දෝලනය කරන ප්‍රධාන කර්තෘ කෙනෙක් ගත්තා ඔයා කියලා
සහ ඔබව අගමැති කළා--
ඔයාට ස්තූතියි, මට ගොඩක් අන්වර්ථ නාම ලැබුණා.
"රූකඩ ඇමති."
"නොපෙනෙන මිනිසා."
"පසුපස ආසනයේ පුද්ගලයා."
"රැකියා විරහිතයා."
ඒක ඔයාට කරදරයක් වුනාද?
ඔයාගෙ දේශපාලන ආශාව ගැන මට කිව්වනම්,
ඇත්තෙන්ම මම ඔබට සහාය දෙන්න තිබුණා.
නැහැ, ඔයා මාව ගොඩක් කාලෙකට කලින් අස් කරන්න තිබුණා.
ඔයා තරඟකරුවන්ට වෛර කරන නිසා නේද?
මෙම කැරැල්ල පිටුපස ඇති සැබෑ හේතුව කුමක්ද?
සර්පයන් මිය යයි
ඔවුන් සම ගැලවී නොයන්නේ නම්.
කාලය පැමිණි නිසා මම මගේ සම ගැලෙව්වා.
ඔබව සේවයෙන් පහ කළත්,
මේ රටේ ජනතාව කවදාවත් ඔබට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
ආ, දැන් එන්න සහෝදරයා.
එළියට විසි කිරීම සහ බැස යාම එකම දෙයක් ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන.
නමුත් ඔබේ දඬුවම රඳා පවතින්නේ ඔබ තෝරා ගන්නා දේ මතයි.
ඒ නිසා කරුණාකර බුද්ධිමත් තීරණයක් ගන්න.
විෂ සහිත බැල්ලිගෙ පුතා.
චා ඩල්-ජියොන් ඔබව හමුවීමට ඉල්ලීමක් කළා, සර්.
මට දැන් එයා වගේ අයව මුණගැහෙන්න වෙලාවක් නැහැ.
මම යුන් හන්-ගිව බලන්න යනවා. කාර් එක ලෑස්ති ​​කරන්න, නිහඬව.
ඔව් සර්.
ඔව්. හරි, ප්‍රධානියා.
ඔබගේ ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී.
අපි වෙනත් ක්‍රමයක් සොයමු.
නිල් මන්දිරය ඉදිරිපිට බලා සිටීම,
ඒක උදව්වක් වෙන්නේ නැහැ.
පොලිසිය
හේයි, ඒ ජනාධිපති නේද?
ඔහ්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
කවුද ඒ මෝඩයා?
සර් කාර් එකේම ඉන්න.
ජනාධිපතිතුමනි! ජනාධිපතිතුමනි!
-උඹ අවජාතකයා! -සර්--
-ඔයා මට කතා කරන්න ඕන! -වෙඩි තියන්න එපා!
ඔහු B357 අනතුරේ ගොදුරක්.
බහින්න! ජනාධිපතිතුමනි! අපි කතා කරන්න ඕනේ!
මේක සීමාව ඉක්මවා ගියා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද මිස්ටර් චා?
ඔයා කවදාහරි හිතුවද ඔයාව සෙට් කරලා කියලා?
කවුරුහරි ඔබව පාවිච්චි කළොත් මොකද කරන්නේ?
අපි පාර අවහිර කරනවා.
අපි වඩාත් නිස්කලංක තැනකට යමු.
මම කවදාවත් ඒක හිතලා නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ මම සෙට් උනා කියලද?
හොං සුන්-ජෝ විසින්ද?
ඔව්.
- සාක්ෂි තියෙනවද? -ඒකයි මට ඔයාව මුණගැහෙන්න ඕන වුණේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මේ සියල්ලටම ඔහු කොතරම් ගැඹුරින් සම්බන්ධ වී සිටිනවාද කියා මට දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි.
එයා ඔයාට උදව් කළේ කොහොමද කියලා කියන්නකෝ,
එයාට ඔයා ගැන මොනවද තියෙන්නේ--
මෙන්න බලන්න, චා මහත්මයා--
මම අහන්නේ අගමැති හොං හවුල්කාරයෙක්ද කියලා.
ඔයා මොනවද ගන්න හදන්නේ?
මම දන්නවා මම සත්‍යය සොයා ගැනීමට අසමත් වුණා කියලා,
නමුත් මගේ වරද එතනින් නවතිනවා.
මමත් අසාධාරණයට ලක් වූ කෙනෙක්.
ඔයාට අසාධාරණයක් වුනාද?
ඔව්, මම හිටියා.
මම මොකක්ද කරපු වරද, ඒකට සුදුසුයි--
ඔබ...
ඔයාගේ මිනිස්සුන්ට බොරු කිව්වා!
ඔබ සත්‍යය වළ දැමීමට ඔබේ ජනාධිපති පදවිය භාවිතා කළා.
ඒක ගුවන් යානය කඩා වැටෙන එකට වඩා වෙනස්ද?
මම තමයි තීරණ සහ තීරණ ගන්න කෙනා.
බහුතරය වෙනුවෙන් මම දේවල් නවත්වනවා, ඒ වගේම අවුල් සහගත දේවල් ඇති කළොත් මම දේවල් සඟවනවා.
ජනාධිපතිවරයෙකුට නම් ඒක තමයි සත්‍යය.
ඒකයි එයාලට ඔයාව පාලනය කරන්න පුළුවන් වුණේ.
මොකද ඔයා ඔයාගේ මිනිස්සුන්ව රවට්ටලා රවට්ටන්න තරම් කෑදර නිසා!
ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඔබ දේශපාලනය හෝ බලය දන්නවාද?
කිසිම දෙයක් දන්නේ නැතුව කොහොමද ඔයා එහෙම කතා කරන්නේ?
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔබට පෙනෙන්නේ නැහැ, ඔබට ඇසෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ආත්මාර්ථකාමී තීරණ අරන් අනිත් හැමෝම වැරදියි කියලා හිතනවා!
ඔවුන්ට ඔබෙන් අවශ්‍ය වන්නේ මෙයයි!
කුමක් ද?
මම වගේ මෝඩයෙකුට පවා මේක පේනවා, ඉතින් ජනාධිපතිතුමනි, ඔබ නොදකින්නේ කොහොමද?
ඔයාට පිස්සු.
ඔව්, මම ජනාධිපතිතුමාට දැනුම් දෙන්නම්.
ලේකම් යුන් NIS විමර්ශන කණ්ඩායමට භාර වී ඇත.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, තමන්වම භාර වුණා කියලද?
යුන් හන්-ගි ඇහැරුනාද?
යාලුවනේ, මාර්ගය පිරිසිදු කරන්න.
-ඒවා ඈත් කරලා තියන්න! -කරුණාකරලා එක වචනයක් කියන්න!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
අගමැති හොංගේ ප්‍රකාශ ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඩීප් බ්ලූ ඇත්තටම ජනාධිපතිවරයා සතුද?
ඔයා එයාගේ අපිරිසිදු අරමුදල් කළමනාකරණය කළාද?
මම ඇත්ත කියන්නම්.
විමර්ශන කණ්ඩායම ඉදිරිපිට.
ඔයාට එයාව ඇහුණා. ප්‍රශ්න නෑ. ඉඩ දෙන්න!
- අපිට දෙයක් කියන්න! - පාරෙන් අයින් වෙන්න!
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඔයාගේ අම්මගේ නමින් ගිණුමක් හැදුවා කියලා.
ඇති. නැගිටින්න මැඩම්.
ඇති. ඉඩ දෙන්න!
ඔබට අවශ්‍ය නම් අපට විවේකයක් ගත හැකිය.
මම මේ කෝපි එක බීලා ඉවර වෙනකොට මේ ප්‍රශ්න කිරීම ඉවර වෙලා තියේවි.
මගේ රහස් ගිණුම සහ මුරපදය.
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල එම ගිණුමේ ඇත.
ඔව් සර්.
හදිසියේම හදවත වෙනස් වීමට හේතුව කුමක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ජනාධිපතිවරයාට දෝෂාභියෝගයක් එල්ල විය හැකියි,
නමුත් ඔබ වැඩ බලන ජනාධිපතිවරයෙකු පමණක් වනු ඇත.
ඒක පරිපූර්ණ පියවරක් නේද?
මට ඊළඟ ජනාධිපති වෙන්නද?
පුටින් පවා වැඩබලන ජනාධිපතිවරයෙකු ලෙස ආරම්භ විය.
ජියොන්ග් ජනාධිපති වීමට උදව් කරමින් සිටියා
ඔයාගෙත් සැලැස්මෙම කොටසක්ද?
ඔව්, ඒ කාලේ මට එහෙම කෙනෙක් වෙන්න මහජන සහයෝගයක් තිබුණේ නැති නිසා.
ඔබ අපේක්ෂකයෙකු විය හැකිය,
නමුත් එයින් අදහස් වන්නේ ඔබ තේරී පත් වන බව නොවේ.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම මේ හැමදේම පටන් ගත්තේ කිසිම උදව්වක් නැතුව කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මට මගේම උදව්කරුවන් ඉන්නවා.
මේ උදව්කරුවන් කවුද?
ඔයා මට නොකියා හිටියොත්,
මට ඔයාට උදව් කරන්න බෑ.
මම ඒ අය කවුද කියලා කිව්වට පස්සේ ඔයා මට උදව් කළේ නැත්නම්,
ඔයා මැරිලා.
මම ඒකට විනිශ්චයකරු වෙන්නම්.
ජාත්‍යන්තර සබඳතා ගැන ඔබ ඇති තරම් දන්නවා,
ඒ නිසා තේරුම් ගැනීමට පහසු වේවි.
1997 දී,
අපි මූල්‍ය අර්බුදයකට මුහුණ දුන්නේ ඇයි කියලා ඔබ හිතන්නේ?
ඒකට කියන්නේ "ලොම් ගැලවීම" කියලා.
රටකට තියෙන හැම දෙයක්ම නැති කරනවා.
නව ලිබරල්වාදය යනු මුදල් හා ප්‍රාග්ධන වෙළඳපොළවල ඇති බාධක බිඳ දැමීමයි.
මිනිස්සු හිත වෙනස් කරගන්නවා
හැම වෙලාවෙම.
මිනිස්සු කියන්නේ කපටි ජීවීන් කියලා ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා සමෙල් ගැන අහල තියෙනවද?
ඔයා එයාව දන්නවද?
දැන් මම කෝපි බීලා ඉවරයි,
මට ආපහු රෝහලට යන්න ඕන.
ජෝන් සහ මාර්ක් ජනාධිපතිවරයා හමුවූ බව තහවුරු වී ඇත.
FX කොන්ත්‍රාත්තුව දිනා ගැනීමට,
එම ක්‍රියාවලිය අතරතුර ඔවුන් අල්ලසක් ලබා දුන් බව සොයාගෙන ඇත .
කොන්ත්‍රාත් ගෙවීමෙන් ඩොලර් මිලියන 500 ක මුළු මුදලක්
සිංගප්පූරු රහස් ගිණුමක් හරහා ගියා
සහ "ඩීප් බ්ලූ" නම් කඩදාසි සමාගමක්, සේදීමට නියමිතයි.
පසුව ජනාධිපති ජියොන්ග් ගුක්-පියෝ වෙත මාරු කරන ලදී.
වියෝ දුකින් පෙළෙන අයට ඔබට කියන්න යමක් තිබේද?
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද...
නිස් ඇන් ගි-ඩොං හි හිටපු අධ්‍යක්ෂ ජෙනරාල්,
ආරක්ෂක අමාත්‍ය උද්‍යාන මන්-යොන්ග් අත්අඩංගුවට
-ජියොන්ග් ගූක්-ප්යෝ යන්න ඕනේ! -යන්න!
- අපිරිසිදු ජනාධිපති ධුරයෙන් ඉවත් විය යුතුයි! - ධුරයෙන් ඉවත් විය යුතුයි!
-නිල් නිවස අවදි විය යුතුයි! -අවදි වන්න!
-ජියොන්ග් ගූක්-ප්යෝව එළියට විසි කරන්න ඕනේ! -එයාව එළියට විසි කරන්න!
-ජියොන්ග් ගූක්-ප්යෝ යන්න ඕනේ! -යන්න!
පුරවැසියන් දිනනු ඇත!
ජනාධිපතිවරයාගේ බලය හෙට ඡන්දයට ඉදිරිපත් කෙරේ.
මෙතැන් සිට, එක්රැස්වීම් සභිකයින් 182 දෙනෙකු විසින් යෝජනා කරන ලද පරිදි...
සභාපති
...ජනාධිපතිවරයාගේ දෝෂාභියෝගය අනුමත කිරීම සඳහා අපි ඡන්දයක් පවත්වමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
කරුණාකර සුප් එකක් සහ හැම් සහ චීස් සැන්ඩ්විච් එකක් දෙන්න.
අමතර බේකන් සහ අලිගැට පේර සමඟ.
වාව්, ඔයා කවදා ඉඳන්ද මගේ රස ගැන මෙච්චර හොඳට දන්නේ?
ඒක මට.
ඒක ප්‍රතික්ෂේප වෙන්නේ නැහැ නේද?
ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් දෝෂාභියෝගයට විරුද්ධ බව මම අසා ඇත්තෙමි.
මාව කලබල කරන එක නවත්තන්න යාලුවනේ.
ඉන්න, ශබ්දය වැඩි කරන්න.
මම හිතන්නේ ඒක ඉවරයි.
මම දැන් ප්‍රතිඵල ප්‍රකාශ කරන්නම්.
ඔහු ඒක නිවේදනය කරනවා!
ඡන්ද 299 න්,
දෝෂාභියෝගයට පක්ෂව - ඡන්ද 247,
විරුද්ධව - ඡන්ද 43,
සහ හය දෙනෙක් ඡන්දය දීමෙන් වැළකී සිටි අතර නරක් වූ ඡන්ද තුනක් තිබුණි.
දෝෂාභියෝගය සඳහා වන ඉල්ලීම මෙයින් නිවේදනය කරමි.
ජනාධිපති ජියොන්ග් ගුක්-පියෝගේ යෝජනාව අනුමත කරන ලදී.
අපි ඒක කළා.
-හොඳ වැඩක්. -නියම වැඩක්.
අපි අද රෑ ග්වංහාමුන් චතුරශ්‍රයට යා යුතු නොවේද?
අපි යමු!
අපි දිනුවා.
ඔයා එළියට යනවද?
මට වාතය ටිකක් ඕනේ.
- අපි සූදානම් වෙන්නම් සර්. -ඒකට අවශ්‍ය නැහැ.
- කාර් එකේ යතුර දෙන්න. - නෑ සර්. අපි ඔයාව එහෙට එක්කන් යන්නම්.
දැන් ඔයා මාව පහත් කරලා බලනවද?
ජනාධිපතිතුමනි.
මට යතුරු දෙන්න.
දෙයියනේ, ඒක හරි.
ඔයා කවදාහරි හිතුවද ඔයාව සෙට් කරලා කියලා?
කවුරුහරි ඔබව පාවිච්චි කළොත් මොකද කරන්නේ?
ඔව්, කිම්.
චා ඩල්-ජියොන්ගේ දුරකථන අංකය තියෙනවද?
මඩ සහිත, නොගැලපෙන, අසමසම මාර්ගයක්
බලය කියන දේ,
ඒකෙන් මිනිහෙක් පිස්සු වැටෙනවා, හරියට මත්ද්‍රව්‍ය වගේ.
ඔබට එය කිසි විටෙකත් වෙනත් කෙනෙකු සමඟ බෙදා ගත නොහැක.
ඔබට එය ඔබටම අවශ්‍යයි.
ඔයාට ඒකෙන් තව ඕන. ඒකයි ඔයාට සන්සුන්කම නැති වෙන්නේ.
ඇයි මාව බලන්න ඕන වුණේ?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම සියදිවි නසා ගැනීම ගැන හිතුවා.
නමුත් ඔබ කී පරිදි මා සකසා ඇති බව සිතීමට,
මට මැරෙන්න බැරි තරමට තරහ ගියා.
ඔබ අවසානය දක්වා සටන් කිරීමට යන්නේ නම්
මාව මේ තත්ත්වයට පත් කළ අය සමඟ, ගුවන් යානය අනතුරට පත් කළ අය සමඟ,
මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
දෝෂාභියෝගය ඔබව හිරේට ගෙන යනු ඇත.
සත්තු වත්තකට සිංහයෙක් හිර උනොත් ඌ පූසෙක් වෙනවද?
ඔබට අපට උදව් කළ හැක්කේ කෙසේද?
මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම මම කරන්නම්.
මොන නින්දාවක් ද.
ඔයා මට කලින් උදව් කළා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
පසුතැවිලි වීමට කාලයක් නැත.
ඔබ කළ දේ ගැන පසුතැවිලි වීමට සැමවිටම ප්‍රමාද වැඩියි.
මට ඔයාගෙ උදව් ඕන නෑ.
මම මාව බලාගන්නම්.
මට අර්ථවත් උපදෙසක් දුන් පළමු පුද්ගලයා ඔබයි.
මගේ අංකය සුරකින්න.
ඔබට උදව් අවශ්‍ය වූ විට මට කතා කරන්න.
මේක අපේ අලුත් එකතු කිරීමක්. උත්සාහ කරලා බලන්න. ඒක හොඳයි.
ඔව්. ස්තූතියි.
ඒක හොඳයි. ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න. ඔයා කිව්වා ඔයාට බඩගිනියි කියලා.
ඔහු කොහේ ද?
එක...
මාස්ටර් ගයි ඇතුලේද?
"මාස්ටර් ගයි", මගේ පස්ස.
කොහොම හරි, එයා මුළු රෑම ඇහැරගෙන ඒ ත්‍රස්තවාදියා හොයාගන්න හැදුවා.
ටෝබොන්ග්ගේ කුකුළා
එන්න.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඔහු මෙතනමයි හිටියේ.
මොනතරම් අවුල්ද.
ඒ එයාද?
ඔව්, ඔයා එයාව කීබෝඩ් එකේ දකින්න ඇති.
ඔහුගේ ඇඟිලි කොතරම් වේගවත්දැයි ඔබට අදහසක් නැත!
ඔහුට සැවන්ට් සින්ඩ්‍රෝමය තියෙනවා.
නිරපේක්ෂ දක්ෂයෙක්.
ඔහු දිවා රෑ නොබලා වැඩ කරමින් බොහෝ වෙහෙසට පත්ව සිටිනවා විය යුතුය.
ඒ වගේම ඔහු හැමදාම කන්නේ කුකුල් මස් විතරයි.
-එයා ජෙරොම්ව හොයාගත්තා! -මොකක්ද? ඇත්තටම?
මහත්මයා, දැන්ම අවදි වෙන්න.
ඉදිරියට එන්න!
ඔයාට එයා ගැන තියෙන්නේ මෙච්චරද?
මම කිසිම කුකුල් මස් සොරකම් කළේ නැහැ.
-මොකක්ද? -මට සමාවෙන්න අම්මේ.
කාටද ඔයා අම්මා කියන්නේ? ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? යන්න!
විශේෂ නියෝජිතයා
හේ-රි යන්න.
අපි ජෙරොම් කවුද කියලා හොයාගත්තා.
ඔහු "බ්ලැක් සන්" නම් ඇමරිකානු කුලී හේවා සමාගමක සේවය කරයි.
ජෙරොම්ව මයිකල්ට හඳුන්වා දුන් කාන්තාව
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් ද විය යුතුය.
මට ලිපිනය එවන්න. මම එහෙට යන්නම්.
එඩ්වඩ් මහතා
චා මහත්මයා? මේ එඩ්වඩ්.
නියම වේලාව.
කුලී හේවා සමාගම් ගැන ඔයා ගොඩක් දේවල් දන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරනවා. මම ආයුධ විකුණනවා.
"කළු හිරු" ගැන ඔබ දන්නවාද?
කළු හිරු...
ඒක ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ උතුරු කැරොලිනාවේ කුලී හේවා සමාගමක්.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
ගුවන් යානා ත්‍රස්තවාදියා ඉන් කෙනෙකි.
එසේ ද?
ඒක ලොකු ආරංචියක්.
අපි හමුවිය යුතුයි.
මම මගේ කාර්යාලයේ ඉන්නේ. ඔයාට මෙහෙ එන්න පුළුවන්ද?
මම දැන්ම එන්නම්.
වාර්තාකරු ජෝගේ බිරිඳ
හෙලෝ? මේ චා ඩල්-ජියොන්.
ඔබ එවූ කෙටි පණිවිඩය මට ලැබුණා.
ඔයා කිව්වා මගේ මහත්තයාගේ මරණයට හේතුව හදිසියේ ඇති වුණු වේගය වෙන්න බෑ කියලා.
ඔව්, ඒක හරි.
අනතුරට පෙර ඔබට අමුතු දෙයක් සිදු වුණාද?
මට මොකද වුණේ කියලා කිසිම අදහසක් නැහැ.
ජූලි 24 අපේ සංවත්සරය,
ඉතින් මගේ සැමියා මාව ගමනක් එක්කගෙන යන්න ඒ කාර් එක කුලියට ගත්තා.
ප්රමාද කරන්න.
ඔයා කිව්වේ ජූලි 24 කියලද?
ඔව්.
ඔහු මාව එක්කගෙන යන්න එනකොට තමයි අනතුර වුණේ .
ඩල්-ජියන්.
මම ව්‍යාජ ජෝ බු-යොං දැක්කා,
ජූලි 23 වන දින, හූන්ගේ අනුස්මරණ උත්සවයෙන් පසුව.
ආයුබෝවන්?
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
මට කතා කළාට ස්තූතියි.
ඔව්.
මට රිපෝටර් ජෝ ගැන බලන්න දෙන්න.
ඔබට උදව් අවශ්‍ය විටෙක මා හා සම්බන්ධ විය හැකිය.
- හමුවෙමු. -ඔව්.
එයා ගැන හොයලා බලන්නම් කියලා කිව්වට පස්සේ දවසෙම ,
සැබෑ ජෝ බු-යොං මිය ගියේය.
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
එඩ්වඩ් මහතා
ඔව්.
ඔයා කොහේ ද?
මම වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ සිටිමි.
මම දැන් උඩට යනවා.
එයා ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මම මිකී.
මම හිතන්නේ ඔයා මාව දන්නවා ඇති.
ඇය ආසියාතිකයෙක්.
මට මයිකල්ව මුණගැහුණේ එයාගේ පෙම්වතිය හරහා.
ඒ කාන්තාව...
ජෙරොම්ව මයිකල්ට හඳුන්වා දුන්නේ ඔහුයි .
ඇගේ මුහුණ.
ඔයා ඇගේ මූණ දැක්කද?
බොහෝ අවස්ථාවලදී, ඔවුන් පච්චය ඇති තැන යටතේ මයික්‍රොචිපයක් සිටුවයි .
එය සෙසු ඒකක සාමාජිකයින් නිරීක්ෂණය කිරීමට සහ හඳුනා ගැනීමට භාවිතා කරයි.
චා මහතා මෙහි සිටී.
ඔහ්, චා මහත්මයා.
අසුන් ගන්න.
- අපිට තේ එකක් ගේන්න. - ඔව් සර්.
ත්‍රස්තවාදියා කළු හිරු එළියේ සිටී නම්,
මම හිතන්නේ මට ඒ ගැන දැනගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔයා මට කියන්න පුළුවන්ද ඔයා කොහෙන්ද තොරතුරු හොයාගත්තේ කියලා?
-ඕ සං-මිගෙන්. -ඕ සං-මි?
මෙය ඉන්දියානු හිමාලයෙන් පැමිණි ඩාර්ජිලිං තේ ය.
ස්තූතියි. අපොයි.
මගේ නරකයි. මෙන්න.
මම අලුත් වීදුරුවක් අරන් එන්නම්.
කිම් මහත්මයා. මේ මම, මයිකල්.
නවත්වන්න. සැලැස්ම නවත්වන්න.
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
-හෙලෝ? -හෙලෝ!
අපිව කොටු කළා. ඒ ඔක්කොම සමෙල්.
ඔහු මගේ පිටට පිහියෙන් ඇන්නා.
අහන්න, ඔයාට රැවටෙන්න ඕන නැත්නම්...
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ! හෙලෝ?
සමෙල්?
ඉතින්, මේක තමයි ඔයාගේ සැලැස්ම.
මේක තමයි මුල ඉඳන්ම ඔයාගේ සැලැස්ම.
එයා ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත්. මරන්න එපා.
සමෙල් ඔයාට අන්තිම අවස්ථාවක් දීලා තියෙනවා.
ඒ ඔයා.
ඔයා මයිකල්ගේ පෙම්වතිය.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම චා ඩල්-ජියොන්ටත් ඒ දේම කියන්නද?
බලන්න එයා කොහොමද ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ කියලා?
දැන්ම ඔයාගේ ලොක්කට කතා කරන්න.
ඔබට ගනුදෙනුවක් කිරීමට අවශ්‍යද?
ප්‍රහාරය පිටුපස ජෝන් සහ මාර්ක් සිටින බව මම සාක්ෂි දෙන්නම් .
බිලියන විස්සක් දිනා ගැනීම හොඳ ගනුදෙනුවක් වගේ.
තව එක දෙයක්.
අවුරුදු තුනකටත් අඩු කාලයක් හිරේ. ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔබේ සංවිධානයට බලය ඇති බව මම දනිමි.
මට දැන් නැති වෙන්න දෙයක් නැහැ.
නැණවත් ලෙස තෝරන්න.
නියමයි සමෙල්.
ඕ සං-මිගෙන් වෙන මොනවා හරි ඇහුවද?
සමෙල්.
ඇය එහෙම කිව්වා.
සමෙල්...
ඔයා ඒ අවජාතකයා දන්නවද?
මට සමෙල් ගැන දත්ත ටිකක් තියෙනවා.
ඔවුන් කියනවා...
එයා හොල්මනක් කියලා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
මේ දත්ත ටික ඔයාට සැබෑ ත්‍රස්තවාදියා සොයා ගන්න උදව් වෙයි කියලා.
ඒ ඔයාද?
ඔයා හූන්ව මැරුවද?
හරිම දුකක්.
මම ඔයාට ඇත්තටම කැමති වුණා.
මම...
මට තවදුරටත් ඔබව ආරක්ෂා කළ නොහැක.
මාව ආරක්ෂා කරන්න?
විකාර කතා කියන්න. ඔයා මාව ආරක්ෂා කළේ නැහැ!
මම නොසිටියා නම්, ඔයා මොරොක්කෝවෙදිම මැරෙන්න තිබුණා.
ඉතින්...
ඔයා මාව බේරගත්තේ ඔයාට මාව පාවිච්චි කරන්නද?
මොකද මිනිස්සු වින්දිතයන් කියන දේට සවන් දෙනවා.
ඔයා කිම් වූ-ගිව අල්ලගත්ත වෙලාවෙ නවත්තන්න තිබුණා.
ඔයා හිටියා නම්, අපි හැමෝම සතුටු වෙන්න තිබුණා.
ඔයා යක්ෂයෙක්.
යක්ෂයා?
ඒක තමයි සමෙල්.
චා දල්-ජියොන්.
ඔයා හිතනවද මම මේ ඔක්කොම සැලසුම් කළේ, ප්‍රහාරක ජෙට් කොන්ත්‍රාත්තුවක් දිනා ගන්න කියලා?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
හෙල්ලෙන්න එපා!
මේ ලෝකය ක්‍රියා කරන ආකාරය ඔබ දන්නේ නැහැ.
අපිට කවදාවත් අපරාධ නැති කරන්න බැරි ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
මුදල් ඉපයීමට,
නීතිය වෙනස් කිරීමට අපට අපරාධ අවශ්‍යයි.
කට වහගනින්, මෝඩයා.
අපරාධ ලෝකය,
එය නීතිය පාලනය කරන අය විසින් නිර්මාණය කරන ලද කර්මාන්තයකි.
යුද්ධය සහ ත්‍රස්තවාදය සම්බන්ධයෙන් ද එය එසේම ය.
ඒ සල්ලි වලින්,
අපි මේ ලෝකය වඩාත් සුවපහසු ස්ථානයක් බවට පත් කිරීමට උත්සාහ කරමු.
මම දවස එනකම් ආශා කරනවා
මගේ මව්බිම සමෘද්ධිමත් ජාතියක් බවට පත්වන බව.
ශක්තිමත් ජාතියක්,
එහි ජනතාවට ලෝකයේ සෙසු ප්‍රදේශවලට පුරසාරම් දෙඩීමට හැකි තැනක්!
මට නම් ඒක යුක්තිය.
තම පවුල්වලට ජීවත් වීමට පමණක් ජීවිකාව ගෙන යන මිනිසුන්,
ඒක යුක්තිය නෙවෙයි.
හේයි.
ඔයා අහිංසක මිනිස්සු මැරුවා.
ඔයා ඒකට කියන්නේ යුක්තිය කියලද?
මරණය යනු පෘථිවියේ වඩාත් සුලභ දෙයයි.
මේ ලෝකයේ මගේ යුක්තිය ඉටු වූ විට,
ඔබේ බෑණාගේ මරණය වඩාත් ශුද්ධ හා උතුම් වනු ඇත.
ඒ සුළු දිවි ගලවා ගත් අයට වඩා--
මට යුක්තියෙන් වැඩක් නෑ.
ඔයා අවුල් කළා.
මගේ බෑණාට හානියක් කළා, ඒක ඔයාගෙ වැරැද්ද.
ඔයාට මාව මරන්න පුළුවන්,
නමුත් කරත්ත රෝදය කිසිදා නතර නොවේ.
මගේ තැන ඉන්න ගොඩක් අය ඉන්නවා.
ඔයා කුමක් ද?
ඔයාලා කවුද?
අපි?
මෝඩ වෙන්න එපා. පස්සට යන්න.
ඒක සූදානම්, සර්.
මම ඒ ස්ථානයට අමුත්තෙකුට ආරාධනා කළා.
ඔහ්, ඇය ආවා.
මම වැරදි නැත්නම්,
ඒ බෑග් එකේ බෝම්බයක් තියෙනවා.
තුවක්කුව පැත්තකින් තියන්න,
නැත්නම් ඔබට භයානක දෙයක් දැකගත හැකියි.
කට වහපන්!
නෑ නෑ...
නවත්තපන්, නැත්තම් මම උඹව මරනවා!
තුවක්කුව බිම දාන්න.
නැතිනම්,
සියලුම පවුල් සහ ගෝ හේ-රි මිය යනු ඇත,
ඔයා නිසා.
කරුණාකර නවත්වන්න.
චා දල්-ජියොන්.
ඔවුන්ගේ මරණය ඔබ මතට වැටේ.
අපි තමයි වෙන කවුරුත් නොකරන පාරවල් හදන්නේ.
අප වෙත ළඟා වීමට,
මුලින්ම ඔයා දෙවිවරුන්ට මුහුණ දෙන්න ඕනේ.
තෝ පට්ට අවජාතකයා--
තේරුණාද?
මෙහි තත්ත්වය ඉක්මනින් පාලනය වේවි.
ඔව් සර්.
විශේෂ නියෝජිතයා
ඔබ ළඟා වීමට උත්සාහ කරන පුද්ගලයා...
දෙයියන්ගේ නාමෙට, එයා කොහෙද?
ඇමතුමක් ලැබුණු වහාම එය ක්‍රියා විරහිත වනු ඇත.
ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්.
එය ආශීර්වාදයක් ලෙස සලකන්න.
ඔයා දැන් ඔයාගේ බෑණාව මුණගැහෙන්න යනවා.
වාසනාව.
චා ඩල්-ජියොන්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️